Sondag April 16, 2017, tydens die lewendige
Diens by Die SCOAN, profeet TB Joshua
het waardering gegee vir die gebede van mense
regoor die wêreld na aanleiding van sy profesie die
vorige week.
Hy het ook verdere insig in die wêreld sake gegee.
Dit is wat hy gesê het.
"Ek wil u bedank vir u gebede.
Kykers regoor die wêreld, dankie vir
jou gebede; Ek het nodig om dankie te sê.
Ek wil u bedank, in 'n baie groot manier.
Op Donderdag, was ek in die (gebed) berg, maar ek kon die atmosfeer oral sien - gebede en vas!
Ek dank u vir die eer wat u toon vir die stem van 'n profeet.
Baie mense het vir twee dae gevas en
hulle het Vrydagaand teruggekom.
Ek was baie bly.
Toe ek hierdie mense sien, sê ek, "Nee, die
rekord sal verander word ".
Wat ek gesien het dardie Donderdag en ek het gesê:
'Asseblief, vas en bid op Donderdag en Vrydag'
Daardie spesifieke Donderdag, as dit nie vir jou
gebede was nie, weet ek nie wat sou gebeur het nie.
Maar jy het die teken gesien.
Noord-Korea gaan nog steeds dit toets.
Die een wat hulle getoets het; hulle gaan nog 'n ander een toets.
Hulle is nie van plan om op te gee nie - maar God is
in beheer.
Wat ek gesien het op Donderdag toe ek jou gevra het om te vas: Ek het gesê, "Ek sien 'n groot versoeking
wat sal argumente veroorsaak in die supermoondheid
gemeenskap '.
Voor die ding gegooi was, het ek dit alreeds gesien.
Wat is dit, die grootste bom?
Ek het dit gesien voor ek gesê het.
Twee weke voor die tyd, het ek gesien grootste bom.
Dit was die rede waarom op Sondag, moet ek dit uitskreeu en gesê: "Asseblief, wat ek sien op Donderdag, Vrydag - vas'
Ek het die grootste bom en 'n ander supermoondheid het gese hulle het
die grootste!
Die teken wat jy gesien het - toe die bom
bekend as die "moeder van alle bomme 'gegooi was,
die Russe het gesê hulle het die "vader van
Alle bomme.
Is dit nie moeilikheid nie?
Ek het gesê: "Wat ek sien -
dit sal uitlok.
Ek het voortgegaan en het dit gesê sedert 2016.
Weereens, ek wil u bedank vir daardie Donderdag.
Ek het gesê jy moet vas en bid op Vrydag.
Ek was baie spesifieke, want ek het dit gesien.
As jy gesien wat gebeur het in die Gees, jy
sou weet dat God jou liefhet.
Kykers regoor die wêreld, dankie. "